Nombre del negocio: Cafe Aurora

Descripcion:
Cafe Aurora es una cafeteria de barrio que sirve cafe de especialidad, pasteleria artesanal y sandwiches.

Direccion:
Calle Mendoza 245, Rosario, Santa Fe.

Horarios:
Lunes a viernes de 8:00 a 19:00.
Sabados de 9:00 a 14:00.
Domingos cerrado.

Telefono:
341 555 0198.

Servicios:
- Consumo en el local.
- Retiro por mostrador.
- Pedidos por telefono.
- Opciones vegetarianas.
- Wi-Fi gratuito.

Metodos de pago:
- Efectivo.
- Tarjetas de debito.
- Tarjetas de credito.
- Transferencia.

Promociones:
- De lunes a viernes, cafe con medialuna a precio promocional hasta las 10:30.
- Los viernes hay 15 por ciento de descuento en granos de cafe para llevar.

Politicas:
- No se toman reservas de mesas.
- Los pedidos especiales para eventos se solicitan con 48 horas de anticipacion.
- Las mascotas son bienvenidas en el sector exterior.